Station
Frankenstein baten zati bat hain urruti sentitzen ari zara, ez naiz batere gaizki
beste bost minutu besterik ez dituzu behar, hori bai
oso harro egon Andrew programa batean parte hartzen ari zarela
Egunen batean, gaixoei memoria galdua berreskuratu eta makina honek zaurituak guztiak egin ditzake
Horrek ez badu funtzionatzen, bronzadura gisa ireki dezakezu
apaindegia edo nik botoia hau sakatu eta alfonbra izango duzu
hiru segundora erlaxatzen Brometan ari naiz berriro makinan itzultzeko
agerian utzi ditzagun zure memoria bankuetan dituzun irudi gehiago
Sentitzen dut Jeffy kaixo J da ni, ene jainkoa, hu, hurrengoa zara Andrew
tipo bikaina zara zuk esaten didazu
hau da, nire bizitzan berriro errepikatzea bezalakoa da, ez duzu burmuina ikusten
Irudiak pitzadurak eta sormen horietan grabatzen ditu teorikoki
Botere sortzaileen garunak adimena berreskuratuko duen oroimenetan perientzia erreakzionatzen du
galdutako oroitzapenak Oi bezalako udako eskola eta nolakoak ikusi
entzun badakit hori ez dela izango bezain txarra, baina sentitzen dut
beldurgarria izaki mota hau guztia zergatik ikusten ari zareten esango dugu
esperientzia pertsonalak eta nire gertuko lagunak esan gabe doala uste dut
inoiz ez nuke horrelako hitzik arnasten inori
Eskerrik asko, noski, lerrotik ateratzen ez zara kasu horretan xantaia egingo dizut
bizitza osorako ekaitzetan cumulonimbus-en sortutako erreberberazio akustikoa
hodei hiltzaile ekaitza barkatu ni kaixo ez Stephanie bai, noski gogoan dut
ondo ikusten zaituzte, orduan, zure amari buruz ezer gogoratzen al duzu?
gaur gauean Aaronen errezitaldira joateko ez galdetu
Ez dut beharbada memoria makina honetan sartu beharko nirekin
agian aurrera jarraitu beharko dugu neskak biltzen goizeko 8: 30ak arte, ahal dugun ala ez ikusi
eraldatu zure superpotentzia gehiago
ez dio minik egiten
ados ondo bazaude
hey nahikoa Andrew nire bizitza salbatu du
Zure bizitza besarkada gorde
Zuzen zaude
dilatazioa
normal bihotz taupadak erreflexu normalak poltsa normal
eta zer entzuten didazu entzuten zaitut Oh zer beldur da ez dakizu zein pozten
Aulkia ondo nago ziur ondo nago galdera bai. Nor naiz ni Andrew
Bi galdera zenbakia nago laborategian, noski, gogoan ez ditudan laborategian
Oh zure laborategiko galdera hiru nor zara
Ahazten ari zaren sendagile zaharrarekin pixka bat ondo pasatzen ari zarela lortzen dut
pixka bat dibertigarria da mediku zaharrarekin. Ondo egon, Khan izaten jarraituko dut
Ondo derrigorrez zer gertatu den pentsatu behar dut lasai egoteko
Demagun ikus dezagun ondo ikus dezagun neutroi laser izpia
memoria moduluak aktibatu dira orduan tximistak jo dute
Tximista zen zure garuna suntsitu nuela. Oh Andrew, barka iezadazu
Sentitzen dut ez nuela inoiz kalkulatu a-ren aukera
Tximistaren karga zure gailuen neurgailuak ezabatzen ariko gara
itzuli lehen galderari Nor naiz ni Andrew Clements eta ni naiz. Jeff
entrenatu lagun bat eta hau egiten didazu lagun batzuek, oh zer Stephanie barkatu
ez dena ez da dena oso ondo dago ados ondo ez dezagun izua hartu
hori zen zure ama 45 minuturen buruan espero zuena, lasai egon
lasai hori da pettingen aurkakoa, orduan horrela izango gara
horixe da hobekuntzaren aurkakoa, nik lortu behar dudan prozesua berraztertzeko
instalatu azkar zure burmuinetik atera ditudan oroitzapenak
makina berreskuratu dagoeneko memoria galdu duzu eta hazi egin naiz
nahiko gogoko dut nire beste gorputz atalak baina orain badakit nola itzuli
Andrew Badakit zuengandik izugarri eskatuko diodala niregan konfiantza baina eskatzen didala
hurbileko lagunak garela sinestarazi
etorri dr. J
Amaren mutila oraintxe bertan uzten dizuet zer irabazteko zaila izango den
Lasterketa orain ondo dago Kyle eta Jason beat nahi genuen baina lasterketa egiten dugu
Horrekin batera, egia esan lortu nahi nuen hori da
zerbait ere hobea
Mutil lagun onak ginela suposatzen dut baina ez dago denborarik zurea egiteko
amak gure amak zer gustatzen zaidan espero du, urtu daitekeen irribarre bat duela
Anchorage glaziar bikaina zure nortasuna bereizteko modukoa zen
aura borealisak eta antzinako arrosak zurrumurrua sor lezakete
Haren antzera, ondo dago ziur ez dela ustekabean murrizten
haustura elektrikoak horrela jar ditzakegu funtzionatzen ez badu
bronzadura apaindegia bai, ondo ez dut txantxa horren errua hartzen
zurea
anderea. Jeffco jauna. Egunero posta-emailea nire ondoan ibiltzen da egunero
etxea eta bera, eta Jeff-i falta dio, ez didate erabat sinetsi
ni hain gogaikarria ni han ni Andrew oh hi bai, egia esan, ezagutu dugu
Zure aitak eta biok bi egun hartu genituen izen hori hautatzeko oh, beraz, ni zara
komedia klub bateko ama, beraz, nire ama ondo dago
orduan esan nahi izan dizut auditoriora goiz heltzen garela
eseri lehen errenkadetan oso ondo oso ondo ondo egongo gara bezain laster
Esperimentuan barrena gaude Andrew
Ez dut gogoratzen ez duela ondo gogoratzen laster laster eta Ben ikusiko zaitut
gogora Martin Short hemen ez delako gehiegi gogoratzen bere jasotzeko
Barneys at Tuxuk hori estua izan da
cool cool du maiteena da, bai, ondo dago, oso ondo dago, denbora da
berriro ezagutu ahal izateko
asteburuan oinarritua zer gertatu zen jakin nahi dut eta orain jakin nahi dut
lurrean egon zara inguruan, mesedez ez egin hau dirua emango dizut
eta - hi ama, iaz mozkorra hautsi duzu azkenaldian
nire saihetsak hausten ari zara, beraz, zergatik ari zara nire saihets hausten
Bai, begiratu al zenuen familia osoarekin arreba handi bat lortu nuela
izan arreba txikia Erin ikaragarria da benetan deitzen ari zarela
neska bat ez al zara zenbatetan esan behar dizun
Zure alboko jendeak ez didate oihu egiten, hori da, nola gorroto duzun arraroa
Aaron zeure burua Lee-ren ustez anaiak Andrew mutiko mota bat direla
Txantxangorritxoren bat zure memoria etengabe sentitzen dut
egoera deja deja vu tipo ilun motzetan tipo hau argitzen jarraitzen dut
deskribatu ziren Kirk mota maltzurrak ere ez dituzula gustatzen, ez zaizkit gustatzen
ez du esan Kirkek I potentzial asko dituela
hemen ez dut horrelakorik ikusi hemen utz iezadazu guztizko kretina erakusteko
Txorakeria ez dut normalean hori esaten, baina hau da, tipo mota duzu
uste dut ni naiz ni gorroto zaitut gorroto zaitut gorroto Steven
Bai, nahiko polita iruditzen zait, bai, oroimen txarra izan zenean ari zela
ona naiz, oroitzapen on asko dituzu txarra izan zenean
beste edozein lagun eta ikusi al zenuen hau
eta 555 - 602 berritu
Honekin oso ondo nago, nire inguruan dena dakizula esan nahi dut
Sekretu pertsonalak nire bizitza osoan sekula ez ditut zure laguna izateaz gain
Beste inork ez du inor horren berririk izango, baina guk jadanik bazenuen
vu berriro hau pasatu dugu aurretik bai bai egin genuen eta berdina izan zenuen
kezkak gogoratzen hasiak direla uste dut
gogoan izan dezagun saiatu berriro gizona benetan konfiantza izan behar dudala nire bizitzan sartzeko
putzu hau beti izan dugu elkarrenganako konfiantza txikitatik
Horixe da benetako adiskidetasuna lortzen duen konfiantza ona hazten dela uste dut
besterik ez duzu zuregan konfiantza sinesten duzula Andrew goazen
zer esan abiadura baino azkarrago exekutatu ahal izango zenukeela superpotentziak
argiaren hamar aldiz zure pisua eta esango duzuna hegan egingo zenuke
Uste dut sinetsiko didazun modu bakarra hori ikustea da
Zeuk
azkena bai, eta zure indarra are handiagoa izan da bigarrenaren ondoren
Hori da ikusgarria!
jaitsi zergatik ez zara hona etortzen
azkarregi
Gauza horiek guztiak egin ditzaket superpotentzia bat saiatu dezaket orain zergatik ez
Zure memoria sorraraztea ekarri digu, ez dugu ezer galtzeko hemendik aurrera
okertu
geldialdia
dena galdu duzu, ez da hain txarra
Jeffcoat doktorea doktorea Ez zaitut ezer gogoratzen
ez du ezertarako balio, ez digute utzi makina ergelak
Zure memoria ekartzea porrot bat naiz zientzialari gisa eta zer da okerragoa nirea
lagun gisa porrota Baliteke ez zaidala oso ondo gogoratzen
baina zuk erakutsi zenituen oroitzapenetatik lagun ona eta badakit badakit
badakizu inork nire memoria berreskura dezakezunean
eman diezazuen beste jaurtiketa
ados nago prest nagoela
Andrew zure botere poltsa eta zure memoria dr. J bai, badakizu zure ama dela
jakina, badakit nire ama dela hiltzen dituena, ez badugu
Gure amarruak hartu eta nire arrebaren errezitaldira
zoragarria da etxera itzultzea eta hobeto kontatzea
ama bidean goaz. Gauza bat gehiago dago zer bizi dudan
Sekulakoa da nire oroitzapenak inoiz baino hobeto itzuli direla
hori zoragarria da eta ezin izango naiz zoriontsuago egon
on bada, 10 GBB zor dizkidazu pasadizoak lurreratu eta zu zarela?
elurra ez du niregandik sei urtetik bi hilabetera, duela bost egun
Asteartea 11: 17an, baina ziur naiz ordaintzen dudala hori eskatzen ari naizenean
Gogoan dut agian frogatuko duzula gogoratzen duzula
Hobe dut irten aurretik